vil jag och blunda egentligen men vi
pratar ofta om att det finns en viss
person som mörkar väldigt mycket vinklar
väldigt mycket och är väldigt partisk i
saker som man påstår att han är neutral
i och vi pratar ofta om att det inte är
så Och det finns alltid några människor
bild med honom Daniel ett exempel på det
han tog en bild med Dani Alf att alla
andra gjorde det så han vill vill ha en
bild med honom och tänkte jag tar reda
på sen vem han är för jag vet inte
varför han Varför vill alla ta en bild
med honom För vem är han sen far jag på
Ja danial okej Vem är det Jaha han
människorna vet jag inte vilka det är
jag kan inte se riktigt för det är
väldigt suddig bild men det står här har
vi det ruggig här har vi ruggig trevligt
middag med en Skara sanslöst imponerande
framgångsrika och inspirerande människor
menar du Bara för att danial en gång har
följer Krippa eller Linea för gör de det
avfölj åt dem förklara för era barn att
det här är en människa du absolut inte
bör titta på eller se upp till
överhuvudtaget
någonsin Det här är inte förebilder för
någon genom att skriva till stressa lägg
ingen står i allvarligt tal att mogna
lite för fan Det enda du gör du vet att
du skadar henne därbak Hon är helt [ __ ]
apatisk när hon kommer hän mig Jah hon
inget sug i blicken eller någonting du
tvättar ju för fan knapp Hennes kläder
men är du sjuk i huvudet eller vi kommer